--------------------------Clase de Platzi-------------------------------
By Gabriel Martínez Llano

Mi nombre es Gabriel Martínez. Estoy  realizandoe ste documento de 
texto 
para poder seguir practicando tanto el uso de los comandos de Linux así 
como aprender a usar Git Y GitHub En enterno Windows, Descargando Git 
Bash, así coomo en Linux.


21 de mayo de 2019: Estoy realizando este cambio para poder ver si se 
observan los cambios en el repositorio repo_April.

22 de mayo de 2019: Realizando pruebas editanto el archivo usando nano
probando el comando Git Show.

29 de mayo de 2019: El gato de Andrea se estaba ganando una familia 
nueva. Afortunadamente para él, logró cazar un ratón pequeño y Óscar se 
puso muy contento. Estoy probando el comando Git Show.

Modificaciones extras del 29 de mayo del 2019. Ya entiendo cómo funciona 
el comando git show. Permite mostrar los cambios realizados en un 
archivo de texto, sin emabrgo, parece sólo puede mostrar los cambios más 
recientes. Todo esto seguirá en exploración y sujeto a cambios.

31 de mayo de 2019: Estoy realizando modificaciones que voy a enviar sin 
un mensaje en el commit lo cual hará que la consola me dirija a 
ecribirlo por consola.

Cambios extras del 31 de mayo.

4 de junio de 2019: Retomamos las clases de Platzi luego de un fin de 
semana y un lunes festivo. El martes no se realizó la clase como se 
esperaba, sin embargo vi un video de la clase de Git sin practicar  

10 de junio de 2019: Se borraron todos los cambios realizados el 5 de 
junio por medio del comando git reset y su respectivo número de 
registro.

12 de junio de 2019: Primeros cambios del 12 de junio. Este cambio se 
está haciendo para  tener commits con los cuales seguir estudiando el 
git rest.

13 de junio de 2019: Primeros cambios del 13 de junio de 2019. Este 
cambio se realizó luego de hacer git reset y borrar los segundos cambios 
del 12 de junio.

14 de junio de 2019: Primeros cmabios del 14 de junio. Git diff sin 
parámetros se utiliza para mostrar la diferencia entre el directorio de 
trabajo (disco duro) y lo que existe en repositorio (o staging). Aún no 
se sabe si es el uno o el otro. Pendiente por confirmar.

17 de junio de 2019: Primeros cambios del 17 de junio. Ellos estarán 
sujetos a cmabios por medio del comando git checkout.

18 de junio de 2019: Primeros cambios del 18 de junio. Ellos estarán 
sujetos a cambio por medio del comando git chekout

Segundo parte de los cambios del 18 de junio.

Tercera parte de los cambios del 18 de junio.

27 de junio de 2019: Primeros cambios del 27 de junio de 2019.

Cambios en la nueva rama: El 27 de junio se creó una nueva rama llamada 
rama_2. En ella se realizó éste párrafo y será posteriormente unido al 
archivo Platzi.txt de la rama master. 

2 de julio de 2019: Se realizó la fusión de  rama_2 con master.

4 de julio de 2019: Modificaciones hechas desde master para ser 
fusionadas posteriormente por medio de merge con la rama_2.

Segunda parte de los cambios del 4 de julio hecho desde la rama_2. 

Tercera parte de los cambios del 4 de julio hecho desde la rama master.
    
8 de julio de 2019: Cambios realizados desde GitHub. Es importante
descargar los cambios antes de trabajar en cualquie repositorio local.

10 de julio de 2019: Cambios realizados desde el 
computador de mi casa. Cambios que serán subidos a GitHub.

11 de julio de 2019: Cambios realizados desde mi cuenta de GitHub.

15 de julio de 2019: Cambios realizados desde computador de Proximotec.
Segunda parte de los cambios del 4 de julio hecho desde la rama_2 

24 de julio de 2019: Modificaciones realizadas desde el primer 
colaborador agregado a proyecto de Clase Platzi.

25 de julio: Título del archivo hecho desde rama_2

25 de julio de 2019: Agregado título de pie de página desde rama_3.

30 de julio de 2019:Primeros cambios del 30 de julio realizado desde
la rama master.

Segunda parte de los cambios del 30 de julio los cuales fueron 
realizados desde la rama fix. Nota:Se realizaron correcciones 
ortográficas en los primeros cambios.

16 de agosto: Cambios en master







16 de agosto de 2019: Cmabios realizados desde la rama de prueba que 
será luego introducidos en la rama master por medio del git rebase al 
copiar los commits de esta rama hacia master.

Segunda parte de los cambios realizados desde la rama de prueba para ser 
transportados a master por medio de git rebase.
 
.-.-.-.-.-.--.-.-.-.-.-.-.THE END.-.-.-.-.-.-.-.-..-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-
